في ذلك اليوم ، نهضت بعد أن تطاردني كابوس.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان من الممكن أن يكون تحذيرًا للأسوأ أن يأتي.
"وكالة المباحث موري"
لا بأس ، أليس كذلك؟
"سايوري توكوماي (40)" -السيد موري ، جميلة من فضلك.
إذا كنت قلقًا من أن السارق بعدك ،
لماذا لا تخلع كل هذا الملحق باهظ الثمن وتركض؟
لكن ، أريد أن أظهر إكسسواراتي.
يرجى الاحتفاظ بي شركة ساعة كل يوم
عندما أذهب للركض لمنعني من الحصول على الدهون.
السيد. موري ...
تقول أن بوبس تبدو مثل زوجها الراحل.
هذا ليس عمل لمحقق.
أبي حقا لا يستطيع التعامل معها ، أليس كذلك؟
من فضلك ، من فضلك ، جميلة من فضلك ، احتفظ بي شركة.
نعم نعم نعم.
نعم ، هذه هي وكالة المباحث موري.
أنا ريوزو جامو.
أريدك أن تبحث عن شاهد يمكنه إثبات حبيبي.
نعم ، هذا هو بالفعل نوع العمل للمحقق.
نعم. غدا الساعة 7 مساءً ،
في Fugu Taisho.
حسنا!
لنتحدث عن التفاصيل بعد ذلك.
أنا آسف يا سيدة. توكوماي.
لدي عمل عاجل للحضور إليه.
كنت هنا أولا.
مخيف.
لا أعتقد أنها بحاجة إلى حارس شخصي.
انظر ، تحدث عن الأشياء السيئة التي تحدث.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
خصم خاطئ يجلب أخيرا الدمار.
هل هي حقا نهاية المحقق موري.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"اليوم المحقق كوغورو موري يخرج من العمل (الجزء 1)"
"فوجو تايشو"
سيتأخر بسبب حالة الطوارئ?
نعم. السيد. اتصل جامو وقال لي أن أقول لك
أنه آسف لأنه سيتأخر ،
لكن لتبدأ بدونه.
أسماك بالون!
لذيذ!
سيدي ، إنه هنا.
إنه ذلك الرجل هناك.
ها أنت ذا.
شكرا لك دائما.
السيد. جامو.
"ريوزو جامو (70)" - أنا آسف لتأخري.
أنا ريوزو جامو.
انا موري.
"داخل متجر العتيق" Isado "
"Sakae Isado (56) تم العثور على طعن حتى الموت" - ما هذا؟
بالطبع أعرف عن هذه الحالة.
منذ حوالي نصف شهر ،
صاحب متجر عتيق في Tsukimicho ،
قُتل ساكاي إيكاسا.
الشرطة تشك بي على أنني القاتل.
لدي دافع أيضًا.
قبل خمس سنوات خدعني وأخذ مني الكثير من المال.
عندما جاء ضابط للتحقق من قلبي ،
أجبت عن غير قصد أنني كنت في المنزل.
لكن الحقيقة هي ...
"محطة Akebonocho" - كنت أتجول في Akebonocho.
لكنني كنت وحدي لذلك ليس لدي أحد لإثبات ذلك.
اعتقدت أنهم سيشككون بي
إذا أخبرتهم أنني كنت بالخارج لذا كذبت.
إذا اكتشفت الشرطة أنني كذبت ،
كلما اشتكوا بي.
لذا ، سيد. موري ...
أود منك أن تجد شخصًا يمكنه الشهادة
أنني كنت في Akebonocho في يوم الجريمة.
يمكنك الاعتماد علي للعثور على شاهد لإثبات أهليتك.
يمكنني أن أفعل تلك الأيدي.
أنت متأكد من أنه يمكن الاعتماد عليه تمامًا كما تم الترحيب بك.
منذ أن خرجت كثيرًا ولا أحمل هاتفًا خلويًا ،
سأتصل بك لمعرفة ما توصلت إليه.
لذا ، دعونا نشرب ونأكل!
شكرًا لك.
السيد. جامو ، أتمنى أن أراك مرة أخرى قريبًا.
السيد. جامو ، شكرًا على معاملتي في ذلك اليوم.
السيد. جامو ، لن تسقط.
أنت متأكد من شعبية ، السيد. جامو.
هل ترغب في الذهاب إلى متجر آخر؟
نعم. دعنا نذهب ، لنذهب.
دعونا نشرب.
"محطة Akebonocho" - بدأت العمل من صباح اليوم التالي.
لكن التحقيق تبين أنه صعب للغاية ثم فكرت لأول مرة ،
وحصلت على مكالمة من السيد. جامو كل ليلة يدفعني للحصول على النتائج.
أعطني استراحة.
ثم ، ليلة الجمعة ، اليوم السادس.
هل وجدته؟
أبي؟
يظهر Yoko Okino من الساعة 8 مساءً.
إنها مثل خدمة البريد السريع العادية.
تحدث عن التوقيت السيئ.
نعم. هذا هو Gamo.
كنت أسأل طوال اليوم أيضًا ، لكن ...
ليس لديك نتائج؟
أنت ، المحقق الشهير هو أملي الوحيد ومع ذلك ...
أنا محكوم عليه بالفشل.
ماذا تقصد أنك محكوم عليك بالفشل؟
تحدث عن المبالغة.
الوقت المقدر لوفاته
بين الساعة 7 مساءً حتى 9 مساءً الليلة الماضية.
يبدو أنه لا توجد آثار للجثة
بعد أن تم نقله بعد الموت.
المفتش ميجور ،
لقد أحضرت السيد. موري معي.
شكرا لك على المتاعب.
ماذا تريد معي المفتش ميجور؟
حسنًا ، على الرغم من أنه يبدو انتحارًا ،
عند أقدام الجثة ، تم العثور على هذا تكوم.
رقم هاتف وكالتي.
سألقي نظرة خاطفة على وجهه.
السيد. جامو
ثم ما قاله عن كونه محكوم عليه بالفشل
لك على الهاتف أمس كان صحيحا؟
ماذا تقصد بذلك؟
أحضرته إلى هنا لتأكيد الجثة.
"Kyosuke Arai (42)" - إنه السيد. ابن شقيق جامو ،
السيد. كيوسوكي أراي.
ماذا كان يقصد عندما قال إنه محكوم عليه بالفشل؟
أنا أرى.
لهذا السبب.
الآن ، لقد استوعبنا السيد. مسارات جامو لما فعله الليلة الماضية.
السيد. جامو الذي كان مشتبه به لأنه قتل السيد. ساكاي كينوغاسا ،
صاحب المحل العتيق
دعا السيد. موري الساعة 8 مساءً الليلة الماضية
وكان مكتئبا للعثور على ذلك
لم يكن هناك تقدم فيما يتعلق بطلبه ،
قاد إلى هنا بسيارته وانتحر.
يستغرق الأمر حوالي ساعة من سكن جامو إلى هنا ،
لذلك انتحر في الساعة 9 مساءً.
كما أنه يطابق الوقت المقدر للوفاة.
لكن المفتش ، إذا كان بريئًا حقًا ،
لا أرى أي سبب لماذا يجب أن يصاب بالاكتئاب
أكثر من عدم القدرة على العثور على شخص شهد حجة له.
"محقق الشرطة هيساموتو (50)" -السيد جامو ...
مرت بتجربة مريرة
من القبض عليه على الرغم من كونه بريئا.
تم القبض عليه بشكل خاطئ؟
قبل خمس سنوات،
ضحية هذا الحادث ، السيد. تعرضت كينوغاسا للهجوم في الظلام ،
ومن خلال تقارير شهود العين ،
ضابط في قسم شرطة جوساي ،
في ولايتنا القبض على السيد. جامو.
ومع ذلك ، بعد عدة أيام ،
وجد أن السيد. كان لدى Gamo alibi.
أتذكر.
أخبرني العم أنه تم أخذه بعيدًا
من قبل الشرطة ضد إرادته وخائفة حقا.
كان يخشى أن يضطر إلى تجاوز ما فعله من قبل ،
لذلك ، شعرت محكوم عليها بالفشل.
حاولنا أن نكون حذرين قدر الإمكان
مع التحقيق حتى لا تكرر خطأ تاكيوكا.
تاكيوكا؟
تقصد ، Isao Takeoka؟
نعم ، شعر بالمسؤولية عن خطأه في ذلك الوقت واستقال.
هل هو السيد. تاكيوكا أعرف؟
هل تعرفه؟
كان يأتي في بعض الأحيان لقضاء بعض الوقت مع أبي.
تقصد أن تاكيوكا الذي دخل مدرسة الشرطة
معك.
إنه أنا.
حسنًا ، سأعود على الفور.
يبدو أنهم اعتقلوا للتو القاتل الذي قتل السيد. ساكاي كينوغاسا.
ماذا؟
سأبلغ عن التفاصيل لاحقًا.
إذا تم القبض على القاتل قبل ذلك بقليل ،
لم يكن على العم اتخاذ مثل هذا العمل الطفح الجلدي.
هذا المكان بالتأكيد مخيف في الليل
لأنه لا توجد أي أضواء في أي مكان.
صحيح.
من المفترض أن تكون هذه المنطقة مظلمة في الليل.
نعم ، لهذا السبب كان هناك مصباح يدوي
على قدم السيد. جسد جامو.
لماذا يعد شيئًا كهذا
وأحضره معه ،
الخروج إلى مكان مثل هذا؟
كان بإمكانه الانتحار في المنزل.
صحيح.
كان هناك سبب يدعو إلى أن يكون هنا
للقاتل.
القاتل؟
مفتش ، هذه قضية قتل.
القتل؟
في آخر مكالمة هاتفية تلقيتها من السيد. جامو
قائلا إنه محكوم عليه بالفشل ،
أنا متأكد من أن القاتل قرر استخدام تلك الكلمات لصالحه
لجعل السيد. موت جامو يشبه الانتحار.
لا فائدة من فعل شيء كهذا.
لكن ، لا يمكننا تجاهل إمكانية القتل تمامًا.
لكن ، إذا كان السيد. استنتج موري ،
هذا يعني أن القاتل كان هنا الليلة الماضية.
يبدو أن السيد. اشتكى جامو إلى مصنع الخبز.
اشتكى؟
تلقينا مكالمة شكوى منه في ذلك اليوم
بخصوص كعكة الفاصوليا السوداء Smiley.
تلقي شكوى حول كعكة الفاصوليا السوداء
ليس دافع للقتل ، أليس كذلك؟
السيد. موري ، كم من الوقت تصر على
قائلا ان هذه قضية قتل؟
حتى أكون مقتنعًا تمامًا أنه ليس كذلك.
انتحر العم!
بالطبع ، لا أقصد التسرع في الاستنتاجات ولكن ...
المفتش ميجور.
سمعت أنك كنت تحصل على حجج مع السيد. جامو مؤخرا.
أوه ، لا.
إنه مجرد شيء صغير على أمور تافهة.
شيء مثلك طلب منه أن يقرضك المال ،
لكنك رفضتك بشكل قاطع؟
-السيد. موري! -السيد. موري!
يبدو أنك رأيت بشكل خيالي من خلال القتل
التي تم إعدادها لتبدو وكأنها انتحار.
أنت تعرف بالفعل من هو القاتل ، أليس كذلك؟
لقد حللت القضية بسرعة كبيرة ، على الرغم من نفسي.
"يامان (30)" - أعتقد أنك تهرب من مسؤوليتك
من خلال الإصرار على هذه الحالة من الانتحار قضية قتل.
"صحيفة تويو الرياضية"
لقد طلب منك البحث عن شاهد على حياته
لكنك لم تستطع ،
وعميلك الذي شعر بالموت انتحر.
من أين لك تلك القصة؟
من يهتم؟
لماذا يعرف عنها؟
لن تخبره الشرطة بذلك أبدًا أيضًا.
ارجوك اخبرني.
كيف تنوي تحمل المسؤولية
لركن عميلك لقتل نفسه ، السيد. موري
السيد. لم ينتحر جامو!
إنها جريمة قتل!
سأجد القاتل بغض النظر عما يتطلبه الأمر!
"سأجد القاتل!"
"اتركه لي"
"الهروب اليائس من المسؤولية" "كوغورو موري يقود موكله إلى الموت"
الأم.
رأيته ولكن ماذا عنها؟
أبي ضرب حقا كبيرة.
إذن ، لماذا لا تعوضيان بالفعل؟
اذهب وأخبره أنه إذا لم يشاهد رأسه من الانتفاخ ،
سوف يقع في مأزق.
"صحيفة تويو الرياضية"
ركض.
سنحصل على الكثير من الملابس بهذا المعدل.
قبل ذلك ، يرجى السماح لي بمشاهدة بعض سباق الخيل.
ربما حق الأم.
أوه ، لا. سقط الفارس من الحصان. الخيول المظلمة ...
انتهيت. فزت. إنه فوز كبير.
فزت ، فزت!
فعلت ذلك!
موري
"وكالة المباحث موري" - مرحبًا أبي.
صادف أنني اصطدمت به.
السيد. تاكيوكا.
"Isao Takeoka (40)" - ران ، لقد كبرت كثيرًا.
هنا ، هذا لك.
إذن هو الرجل الذي اعتقل السيد Gamo قبل خمس سنوات عن طريق الخطأ
وترك قوة الشرطة.
كما اعتقدت.
منذ العودة ،
في كل مرة أحضر لي شيئًا كان هذا.
"ملفات تعريف الارتباط الحيوانية"
ملفات تعريف الارتباط الحيوانية.
ما رأيك يا تاكيوكا؟
لم ينتحر جامو.
كان الشعور الذي حصلت عليه عندما استجوبته قبل خمس سنوات ...
إنه ليس هذا النوع من الرجال.
دعني اساعدك.
أنت لست من النوع الذي يترك الأشياء كما هو ،
بعد قتل عميلك أيضًا.
يمكن أن يكون ضغينة
أو شخص كان في صراع معه قتله.
إذا كان شخص ما يكرهه ، فأنا أعرف واحدًا.
من هو؟
الرجل أمامك مباشرة.
أعلم ، لم أكن عاقلًا ، لكنني كرهته.
لدي دافع.
أين كنت الليلة السابقة أمس؟
ما هو الوقت المقدر للموت؟
حوالي الساعة 9 مساءً.
سيء جدا.
قابلت أحد معارفه الساعة 8:30 مساءً
وبقي معه حتى منتصف الليل.
alibi غير متحرك.
حسنا. دعنا نذهب ، تاكيوكا.
نعم.
إنها مثل الأيام الخوالي.
كوغورو.
لذا ، يبدو أنك أنهيت العمل الذي طُلب منك القيام به.
لم ينته أي شيء على الإطلاق.
الأمور بدأت للتو.
لذا ، الرجل الذي يختفي جامو لا يعمل.
ماذا كنت تفعل لهذه السنوات الخمس؟
لم تتصل بي على الإطلاق.
كنت ميتا.
رجل يعرف فقط كيف يكون محقق شرطة
رمى ما كان لديه بعيدا.
كان بإمكانك أن تصبح محققًا أيضًا.
ستكون ذا فائدة على الفور.
سأفكر في الأمر.
على الرغم من أننا عملنا في ولاية قضائية مختلفة
والأقسام في الأيام الخوالي ،
اعتدنا العمل كشركاء أثناء التحقيق.
على الرغم من أنه كان يكره في بعض الأحيان بشكل غير معقول من قبل عملائه ،
لكن المالك ، السيد. جامو ...
"ريجي تسوشيدا (43)" ترك كل شيء متروك لي ،
الرئيس المعين لهذه الشركة.
هل سبق له أن كره بصرف النظر عن العمل؟
لم يتحدث معي عن الأشياء الشخصية.
لماذا لا تسأل ابن أخيه؟
يبدو أنه الوحيد الذي لديه علاقات دم معه.
هل تنوي أن تجعلني القاتل بأي ثمن؟
أود فقط تأكيد بعض الأشياء.
الليلة السابقة ،
كنت أرسم الصور لسلسلة
التي تنشر في مجلة أسبوعية.
أي شهود؟
لا يوجد أي شيء لأنني أعيش وحدي.
من المؤكد أن لديك قروض هنا وفي كل مكان ، أليس كذلك؟
سمعت قصة مثيرة للاهتمام عنك في حانة الحي.
لقد أهدرت وقولت بعيدًا ،
"سأحصل على الميراث إذا مات العم فقط!"
أعني ، كنت في حالة سكر في ذلك الوقت.
السيد. أراي ، دعني أقول شيئًا واحدًا.
لا يوجد مجرم واحد هرب من يدي ،
كوغورو موري ، المحقق الشهير.
اذهب إلى المنزل!
"وكالة المباحث موري"
و؟
إذن ، ليس لديك شيء بعد كل شيء؟
نعم فقط لهذا اليوم.
تعال للتفكير في الأمر ، هذا الرجل اتصل بالسيد أراي
يبدو أنه يريد أن تكون القضية انتحارية ، أليس كذلك؟
إذا اتضح أنها جريمة قتل ،
سيتم التحقيق معه من الرأس إلى أخمص القدمين.
ثم ، قد يتم الكشف عن جميع أوجه القصور الخاصة به.
مرحبا.
تاكيوكا.
ماذا؟ شيء ما عبر عقلك؟
"وكالة صحيفة تويو" - أنت تعلم أنني لا أستطيع إخبارك
حيث حصلت على معلومات عن السيد. اتصل بك جامو للعمل من أجله.
لذا ، لا يمكنك إعطائي معلومات عن مصدر الأخبار.
حسنًا ، ليس لدي أي فكرة.
إذا لم تكن الشرطة ،
الشخص الوحيد المتبقي هو ابن أخيه ، السيد. كيوسوكي أراي.
إذا كنت تعلم ، فلماذا تسأل؟
إعداد مقال اعتذار عن هذه المعلومات وهمية!
تمامًا كما استنتج ،
كانت أراي هي التي تركت المعلومات.
يحصل على العقار بأكمله لنفسه.
لديه صفر عليبي.
وعلاوة على ذلك، يستخدم الصحافة للتدخل في التحقيق.
سأجعله يبصقها.
لا تقل لي أنه هرب.
"أراي"
أراي.
يبدو أن السيد. تقدير وقت موت أراي
حوالي الساعة 9 مساءً حتى 10 مساءً الليلة الماضية.
إنه انتحار.
وهو أيضًا دليل على أنه الرجل الذي قتل السيد. جامو.
أنا أتفق تماما أيضا.
مفتش ، هذا جاره.
في الليل أن السيد. مات جامو ،
تقول أن السيد. كان أراي في المنزل في غرفته.
ماذا؟
فقط ماذا تقصد؟
منذ أن كان يصدر الكثير من الضوضاء ،
كنت سأشكو له.
نظرت إلى غرفته من الشرفة ،
ورأيته يتجول في غرفته ،
يصرخ بشيء في أعلى رئتيه.
لكنه برد في أي وقت من الأوقات ،
لذلك لم أقل أي شيء.
كم كان الوقت؟
قبل الساعة 8 مساءً بقليل.
8 مساءً؟
سيستغرق الأمر ساعة على الأقل
ونصف للوصول من هنا إلى موقع القتل.
إذا كان في غرفته الساعة 8 مساءً ،
لم يكن ليجعله هناك في وقت الموت المقدر
بغض النظر عن مدى اندفاعه.
السيد. أراي بريء.
إذا كان الأمر كذلك ، فلا يوجد سوى سبب واحد ممكن
لماذا انتحر.
اشتبهت به على الرغم من كونه بريئا
حاصره ويقوده لقتل نفسه.
بفضل عقلك ذي المسار الواحد ،
أعتقد أنك فعلت شيئًا لا يمكن التراجع عنه ، سيد. موري.
ليس لدي كلمات لأدافع عن نفسي.
لا ، أنا من سأله
للذهاب للبحث عن القاتل معا ضد إرادته.
سأتحمل المسؤولية عن النتيجة.
موري.
هناك الكثير منهم مرة أخرى اليوم.
أنا آسف موري.
لا تقلق بشأن ذلك.
كنت سعيدًا فقط لأتمكن من الاقتران معك مثل العصور القديمة.
أراك مرة أخرى ، يومًا ما ، إذن.
السيد. أراي الذي اتهمتك زورا ،
حاول إثبات براءته بقتل نفسه ، أليس كذلك؟
أجبني يا سيد موري!
أنت تقود شخصًا بريئًا حتى وفاته!
"سقوط المحقق البارود"
"انتحر بعد قتل عمه؟
بوبس ، هل أنت متأكد حقًا من أن السيد. عربي انتحر؟
"وكالة المباحث موري"
المفتش ، هذا موري.
سأقوم بإزالة علامة مكتب المباحث الخاص بي من اليوم.
أبي.
السيد. موري ...
ذاهب للاستقالة؟
هل سيستقيل من وظيفته كمحقق؟
من فضلك يا أبي.
فكر في الأمر.
أبي!
بعد كل شيء ، كنت قد واصلت الذهاب على مدى السنوات العشر الماضية.
أنا متأكد من أنك مرهق.
الأم.
"السبت ، 7 مساءً ، فوجو تايشو ، السيد جامو" - بدأ كل شيء
عندما حصل على طلب عمل من موكله.
لا يمكن أن يكون ...
لكن ، إذا قطعتهم معًا بهذه الطريقة ...
حصلت عليه.
أعتقد أنني لا أستطيع الاستقالة من وظيفتي كمحقق.
علاوة على ذلك ، أنا لست متعبًا!
كونان التالي ،
"اليوم المحقق كوغورو موري يخرج من العمل (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"صوت".
السيد. موري ذاهب إلى الإقلاع عن كونه محقق؟
من سيحل الحالات من الآن فصاعدًا ، إذن؟
مهلا ، هيا.